Ingredientes
2 batatas em cubos
1 cenoura em cubos
Sal e cheiro-verde picado a gosto
4 xícaras (chá) de frango cozido desfiado
1 lata de milho verde escorrido
1/2 xícara (chá) de uva-passa branca sem sementes
1 xícara (chá) de requeijão cremoso
2 colheres (sopa) de maionese
2 xícaras (chá) de queijo mussarela ralado
Batata palha para polvilhar
Modo de preparo
Cozinhe a batata e a cenoura em uma panela com água fervente e sal até ficar macia.

Escorra, deixe esfriar e coloque em uma tigela.

Adicione o frango, o milho, a uva-passa, o requeijão, a maionese, sal e cheiro-verde.
